
To convert from grams to centiliters, you need to know the density of the substance you're measuring, as the conversion depends on it. For water and most liquids similar to water in density, 1 gram is approximately equal to 1 milliliter (ml). However, the density of soda like Fanta might be slightly different due to the sugar and carbonation.

Assuming Fanta has a density close to water, here's the rough conversion:

300 grams of Fanta would be approximately equal to 300 milliliters.
Since there are 10 milliliters in a centiliter, 300 milliliters would be equal to 30 centiliters (cl).
So yes, 300 grams of Fanta would approximately amount to 30cl, assuming its density is similar to water. However, for more precise culinary or scientific purposes, you might want to consider the specific density of the liquid you're working with.



lb, kg, g, oz amount ( 1 aplle for example) NLG natural language

add background dim when hovering infocircle.

let user change theme
let user change 500 300 och 100 regeln 

give colors accoring to if much or little carbs, green, yellow, orange ,red

add effect when user adds an item to the list

carboo - carbcounting shouldnt be scary

ONE ROUTE - ketones
ONE ROUT - how to use. how to search.
ONE ROUTE - page - tips n tricks

Viktigt att tänka på med kolhydraträkning
500-regeln, 300-regeln och 100-regeln är grova tumregler för hur mycket direktverkande insulin man behöver till en viss mängd kolhydrater. Dessa regler används både i Sverige och utomlands och de är mycket bra för att lära sig dosera insulin. I praktiken behöver man dock väga in fler saker utöver själva kolhydratmängden och man behöver ibland justera siffrorna 500, 300 och 100 så att de bättre passar just dig. Exempelvis kan siffran 450 vara lämpliga än 500 och detta är något som du lär dig med tiden (självklart skall du diskutera detta med din läkare och sjuksköterska).

Kom ihåg att insulindosen påverkas av många faktorer, varav några är:

Hur mycket man rör på sig före och efter måltiden.
Blodsockret innan måltiden.
Vilken typ av kolhydrater man äter. Om man äter snabba kolhydrater så kan blodsockret stiga fort även om man doserar rätt. Om man äter långsamma kolhydrater kan man faktiskt få ett blodsockerfall eftersom långsamma kolhydrater tar längre tid att ta upp.
Upptag av insulin kan variera.
Tänk också på följande
Om ett barn som fått sin uträknade dos insulin inte äter upp den måltid som man beräknat dosen på är det viktigt att man kompenserar de missade kolhydraterna med smörgås eller frukt (motsvarande mängd kolhydrater som ej ätits) för att undvika för lågt blodsocker.
Om beräkningen av insulindos resulterar i en siffra med decimaler så skall du avrunda till närmaste halva enhet.

FIXA ERROR MEDDELANDET!

ändra Nutrient namn till SearchResultNutrient


banana fanta rice coke chocolate crisps sprite pasta coffee beef pork kiwi milkshake popcorn asparagus turkey sandwich yoghurt